TODO:

Problemas:
    Executar a instrução no mesmo ciclo que emite ou só no próximo?

    Falar a ideia de implementação de escrita no ROB:
        Armazenar o resultado e o estado da entrada (ready, especulativo, etc)
        Quando a instrução termina de executar, deixa busy como 1 e os ciclos como 0, ou utilizar 2 "readys", um para o ROB
        e outro para quando a UF está pronta
            Entrada do ROB: um registrador de saída (pode ser uma flag), o resultado e o estado (ready/especulaivo/etc)
            Escrita na entrada do ROB acontece depois da execução e em outro estágio. Se terminar de executar (runXxx, cicles==1)
            no 5, irá escrever no estágio de writeback no 6.
        Writeback itera sobre as UFs vendo quais tem as condições acima e escreve o resultado na entrada do ROB
            Exatamente isso.
    Quando alterar estado de instruções especulativas para não especulativas? No estágio de efetivação?
        Para utilziar a ideia acima, fazer uma flag para quando é branch e se o registrador de saída na efetivação for essa flag
        atualizar as instruções "filhas". O resultado seria 1 ou 0. Para o caso de 0, voltar alterar o PC para o estado
        anterior ao branch
            Fazer isso. A atualização acontece na escrita (writeback). Utilizando o exemplo antrior, no ciclo 6.
    Como lidar com instruções que utilizam mais de um registrador de saída?
            Fazer uma flag no registrador de saída. Dependendo da flag, eu sei que tem mais de um registrador (HI e LO),
            ou que é um registrador desses (HI ou LO).
    Como lidar com moves condicionais?
        Se for falso, escrever no registrador o dele mesmo? Ou descartar a instrução?
            Escrever o valor dele mesmo.
    Como implementar o fowarding/bypass?
        Ainda não sei rs.
    Em que estágio cada etapa (emissão/leitura/execução/escrita) ocorrerá?
        Primeira etapa da execução (decodificação) emite a instrução (aloca uma UF se possível), já a segunda
        etapa (início da execução) lê os operandos e se estão livres, inicia a execução. A escrita ocorre no estágio
        de writeback e depende do ROB
    Quando desvios tem a resposta real?
        Ao final da execução
    O que os outros estágios fazem?
        Alguns podem fazer nada pois não há memória. Verificar MUL
    Onde está a tabela com ciclos por instrução?
        Professor irá verificar
    O que é fowarding?
        A leitura de operandos ocorre diretamente no ROB, não precisa esperar os resultados serem escritos

Notas:
    Questão do imediato está correto (verificado) até o PD
    Syscall é pra ser apenas uma flag para parar a busca
    As operações com os registradores é sem sinal
    ROB:
        FIFO
        Quando uma instrução é imetida, aloca espaço no fim do ROB e armazena o ponteiro para a entrada do ROB
        na instrução. Quando termina de executar, atualiza a entrada do ROB
